<h1 class="title">Соседние клетки (22%)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 16 Мб<br>Сложность: 22%</b></p>
<p>Клетки шахматной доски пронумерованы числами от 1 до 64 по строкам слева направо и снизу вверх. Напишите программу, которая по заданному номеру клетки определяет номера всех клеток, имеющих с ней общую сторону.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Входной файл input.txt содержит одно целое число от 1 до 64.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>В выходной файл output.txt выведите через пробел в порядке возрастания номера всех клеток, имеющих с заданной общую сторону.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>2</td>
        <td>1 3 10</td>
     </tr>
     <tr>
         <td>64</td>
         <td>56 63</td>
     </tr>
  </tbody>
</table>